ご視聴ありがとうございました
画面共有をさせています
こちらの声って聞こえてますか?
大丈夫ですかね?
音量とか
聞こえてます
ありがとうございます
ちょっとゆきよしさんが環状系の対応のあれで
本日お帰りになられたので
代わりにちょっと
お話をさせていただきたいと思います
進めていきます
こうし合ったところだけ
簡単に話していこうかなと思っています
交番130番ですね
IPアドレスの申請について
今スノーで承認回しているところなので
先ほど代理に承認までいただいたので
そのうちお連絡が行くのかなと思っています
はい
はい
次が
特にないのかな
交番147番
雨宮さんこれ現状どんな感じでしょうか
147番ですけど
営業電話引き続き
確認中になりますので
もう少しお待ちください
ありがとうございます
ネットは木村さんも
147番に行って
まだデータさんのトーク確認中ですから
ありがとうございます
ありがとうございました
,
今回は進展ないので大丈夫です
今回は進展ないので大丈夫です
では次は
今回は
質問・答弁ご発表です
お出かけを終わったら
画面上の結果を公表しております
こちらに中で
あぜひ
質問さん Venueの機能ベースに変更により
Everything changed
それぞれ他のうちにも
そのほうに、3日週か10日、もしくは17週の詳細な、この日なら大丈夫ですという日程を出してもらうので大丈夫でしょうか。
ペールじゃないです。そのほうの方針で大丈夫です。
分かりました。はい、じゃあちょっとそれで出していただきます。
すみません、よろしくお願いします。
ありがとうございます。じゃあ次ですね。
152番ですね。
ちょっと作業日なんですけど、ピフォロジーに確認して、4月23日だとちょっと全体周知とか準備が間に合わないので、
5月中旬以降で計画していただけないでしょうかというお願いを受けまして、
細かい日程については今ちょっと確認しておきます。
確認しているところなんですけど、ちょっと5月中旬以降で作業を実施していただければなという、こちらの思いです。
5月中旬の具体的に何日くらいとかっていうのは分かったりしますでしょうか。
今それを確認しているところで、ちょっと細かい日程についてはちょっと確認しているところです。
そうなると、ゴールデンウィーク明けの5月中旬で一旦データにお伝えはいたします。
はい、すみません。こちらでお願いします。
ちょっと候補日いくつかもらってお伝えしますので、何か曜日の希望とかあったりしますか。
特に希望、そうですね。希望があるかどうかも含めて、まずゴールデンウィーク明けの5月中旬になるということと、あとは、何でしょう。
データから希望があった場合も、それに沿っていただけると考えてよろしいでしょうか。
それでいけるかちょっと確認はしますけど、一旦それでいければ確認はします。こちらもちょっと確認が必要となりますので。
はい、わかりました。じゃあ、日程感と、あと希望の部分については確認するようにいたします。
はい、すみません。お願いします。
あと、すみません。
はい。
豊洲の開発拡張の件につきましては、言ってもそうなんですけれども、あとはデータさんからも各フロアのポーターサインの資料をいただいておりまして、営業店側で認識あるかどうかというところをちょっとご確認いただきたいのと、
はい、これですね。
あと、3階のスイッチに関しましては、結構ポートカツカツの状態ですので、
はい。
営業店の利用しているポートで、不要なものがありましたら、何でしょう、もう使わないですみたいなのがありましたら、その旨も合わせてご連絡いただければと思っております。
はい。基本、これ180と184が入っているポートから払い出してもらえればいいのかなと思ってます。
その辺かな。
その辺ちょっと確認して、それも合わせて回答できるようにします。
はい。すみません。よろしくお願いいたします。
はい。
ここが153ですね。
こちらは…。
スケジュール格納していただいたということですね。
はい。
ということで、ちょっとこれ確認をしますね。何かコメントあればお願いします。
はい。
渡辺です。
はい。
はい。期待の通りにはなりますので、基本的には見ていただければなと思ってます。
はい。
はい。
はい。
はい。
はい。
はい。
はい。
はい。
はい。
はい。
はい。
はい。
はい。
はい。
はい。
はい。
はい。
はい。
ありがとうございます。
はい。
はい。
はい。
はい。
はい。
はい。
はい。
はい。
はい。
はい。
はい。
はい。
はい。
はい。
いればと思います
ありがとうございます
一旦見ましたけど、その後何か確認事項あればお願いします
なければ、ちょっと早いですけど、本日は終わりになるのかなと思っていますが、大丈夫でしょうか
大丈夫そうですかね
本日は定例以上とさせていただきます
ありがとうございました
ありがとうございました
ありがとうございました
切れちゃいました、すみません
大丈夫だった
大丈夫、もう俺とりゅういちさんしかいらない
よかったです
変なとこ触っちゃった、ストンって落ちた感じ
びっくりした、よかった
小林さんがいいんだけど
余っちゃった
共有を止めてから
よし、押す
よし、押す
